L'AMORE ILLUMINA
Avrete guardato dentro l'aula d'esame.
C'era un orologio?
No.
Sono certo che vi diranno l'ora,
ma portate l'orologio, non si sa mai.
Vi verrò a prendere
domani alle 7:00 alla fermata del bus.
- Siate puntuali.
- Ok.
Andate a letto presto,
fate colazione e non scordate il pranzo.
E il foglio di identificazione.
È cruciale.
- Sì.
- Ok.
- Dormi bene.
Pronto?
Beh, quel…
Intendi i documenti?
Incontriamoci domattina alle 6:50.
Se vai nell'aula…
Secondo cassetto a destra.
Ok. Sogno d'oro.
È lì? Te l'ho detto.
Ok, ho capito.
Ok, ciao.
Non dovevate aspettare qui.
Salve, sig. Mu.
Ha fatto davvero tanto per aiutare
fino alla vigilia dell'esame.
- Le siamo molto grati.
- Si figuri.
È stato un piacere.
A Tae-seo serve un orologio da polso,
ma il mio è digitale.
Ne ha uno analogico?
Questo ha più di 40 anni.
Basta che funzioni.
Davvero?
Dammi la mano.
Mettilo ora,
o lo scorderai.
Avete fatto un ottimo lavoro con lui.
Lei ha fatto molto di più.
Hai dormito bene?
Sì, meglio di quanto pensassi.
Credevo di essere troppo tesa.
Sapere che tu darai l'esame
nella stanza a fianco
mi ha calmata.
Hai aspettato tanto? Avrai avuto freddo.
Ho caldo.
Papà dice che fa sempre caldo
il giorno degli esami.
Voglio indossarla.
Così?
No.
Avvolgila tutto intorno
e poi annodala.
Voglio entrare in una scuola
che sia più vicina possibile a te.
Se non a Seul, almeno una vicina.
Fa' che entrambi possiamo
raggiungere i nostri obiettivi oggi.
Credo che questo
mi aiuterà a fare bene.
Dai anche a me qualcosa.
Qualcosa di tuo.
So cosa darti.
LICEO YEONWOO
YEON TAE-SEO
Un portafortuna.
AULA ESAMI 6
L'AMORE ILLUMINA
L'esame è finito!
Solo io sono felice?
È finito!
Andiamo a vedere il fiume Han.
Dopo l'oceano, vedremo il fiume.
Ma sono le…
Dai. Ce la faremo.
Un secondo.
Ho solo 7000 won.
Un'altra volta.
Non ho usato la paghetta
mentre studiavo con te.
È anche merito tuo,
quindi la spenderò con te.
Prendiamo il treno.
Il treno no.
Guardiamolo dall'autostazione
di Dong Seoul.
Si vede da lì?
Sì, il fiume è vicino a Gangbyeon.
Vedremo il fiume, partiremo da Gangbyeon,
e prenderemo l'ultimo treno
da Cheongnyangni.
Torneremo in treno?
Impiega circa sei ore.
Così potremo stare insieme più a lungo.
Geniale.
Cosa possiamo fare con 7000 won?
Comprami dei noodle.
Papà dice che quelli dei chioschi
qui sono squisiti.
Ok.
- Andiamo lì?
- Ok.
Ecco i vostri noodle.
- Grazie.
Familiari ma squisiti.
Adoro i noodle.
E ogni volta, mio padre diceva
che quando la mamma era incinta
aveva sempre voglia di noodle.
Mi sono sempre chiesta
che sapore avessero.
Lo so.
Parlo sempre di mia mamma
quando vengo a Seul.
Non mi manca, però.
Vive qui?
No, all'estero.
Ma non so dove.
Non ho mai chiesto.
Sono certa che sta bene, ovunque sia.
Sarà senz'altro un posto lontano da me.
La metro passa alle 22:00, non c'è fretta.
E il fiume Han?
Si vedrà dalla stazione.
Non voglio vederlo lì.
Voglio vederlo da vicino.
Mangiamo in fretta.
Il fiume è proprio di fronte a me…
È la mia prima volta.
Anche per me.
- Avviciniamoci.
- Aspetta.
Avrai…
freddo.
Avvolgila così…
e così,
poi annodala.
E tu? Non hai freddo?
Posso…
indossare questo.
È un giorno storico.
Ho visto sia l'oceano che il fiume Han.
Devo ricordarlo.
Yeon Tae-seo.
Ho scoperto qual è il mio sogno.
Vivere da sola.
Lontana da mio padre.
È un sogno perché potrà avverarsi
solo se mio padre starà meglio.
Altrimenti, non potrò neanche pensarci.
Il mio sogno è che papà stia bene
e che io possa essere indipendente.
E il tuo?
Il mio?
Il mio è…
Tu vuoi essere indipendente. Io autonomo.
Ma non rispetto ad altri.
È davvero fantastico.
Che vuoi dire?
Perché so che lo otterrai
come se niente fosse.
Ho visto che sei bravo
a fare le cose da solo.
- Tu dici?
- Sì.
A me non piace fare le cose da sola,
ma tu sei molto bravo.
Non stai mai con altre persone.
Stai bene da solo.
È fantastico.
Ma immagino
che tutto cambierà
quando andrai al college.
Chissà cos'altro cambierà in te.
Dubito che cambierà qualcosa.
Andiamo più in là?
Sì. Abbiamo tempo?
No, in realtà.
Andiamo.
Dobbiamo andare.
Arriveremo tardi.
Siamo andati troppo lontano.
Aspetta.
Sono esausta.
Ho smaltito i noodle.
Siamo in ritardo.
Andiamo.
Corri.
Stamattina, alla fermata del bus,
ti guardavo mentre arrivavi.
Dove saremo,
cosa faremo
e con chi.
Chissà quali di queste tre cose
saranno decise dall'esame di oggi.
Quindi,
questa potrebbe essere l'ultima volta
che andiamo
nella stessa direzione?
Non è ancora sicuro,
ma cambierà tutto
quando saremo in scuole diverse, vero?
No.
La distanza aveva importanza
solo quando i cellulari non esistevano.
Finché possiamo inviarci messaggi,
nessun posto è lontano.
Possiamo scriverci.
Esatto.
I messaggi funzionano ovunque.
Persino a Yeonwoo.
Magari non funzionano
in qualche luogo remoto all'estero?
Finché non vivremo in mondi diversi,
potremo scriverci.
Mondi diversi…
Come me e mia mamma.
E me e mia mamma.
Ma noi abbiamo qualcosa di speciale.
Perché siamo io e te.
Io e te faremo di tutto
per trascorrere del tempo insieme.
Ce la metteremo tutta.
Ti piaccio così tanto?
Certo.
Se non fossi stato così sicuro,
non ci avrei provato.
I miei sentimenti…
sono cresciuti nonostante
non ci fosse spazio nella mia vita.
Voglio stare con te.
- Andiamo?
- Sì.
Andiamo?
Dove devo andare?
Lì?
Ok.
La tua stanza è bella.
Sì.
Lascia…
Posso farlo io.
Aspetta.
Scusa.
Eun-a, sei a casa?
È tuo padre?
Eun-a.
Sì, papà!
Sono a casa.
Mi lavo e vado a letto.
Domani vai a scuola?
Sì, ma posso entrare dopo.
Buonanotte, papà.
Ottimo lavoro, oggi.
Riposati.
Sono fiero di te.
Grazie.
È andato via?
No.
In realtà, ho un grosso segreto.
Mi vergognavo troppo per dirtelo.
Pensavo di morire dal caldo.
Continuavo a pensare alla maglia termica.
Non c'era neanche freddo oggi,
ma papà ha insistito.
Che imbarazzo.
Perché è proprio a fiori?
Cosa?
È carina.
Sei sempre stato bravo.
Decidiamo solo dove andare.
Vai a rifletterci su.
Ok. Grazie.
Su, vai.
Santo cielo.
Bene, Mo Eun-a. Ottimo lavoro.
Grazie.
E hai iniziato a studiare
solo sei mesi fa.
Davvero.
Se avessi iniziato un anno prima,
avremmo tentato le selezioni regionali.
Che peccato.
Ora, vediamo.
DICEMBRE
DIPARTIMENTO DI INGEGNERIA MECCANICA
CANDIDATURA INVIATA
Tutto fatto.
È un bene averla inviata subito.
I risultati usciranno
il 4 febbraio, perciò…
Rilassati e stai tranquillo.
Sì, è bellissimo.
Eun-a.
Buon Natale in anticipo.
Gli ospiti sono qui.
Sì, ho finito.
Grazie a te,
ora sono nel team dei concierge.
Grazie mille.
So che hai chiesto
di lavorare solo con me.
Perché sei bravo.
Credo che avere a che fare
con persone sempre diverse
infastidisca Seon-gyu.
Sembrava in difficoltà.
È vantaggioso per tutti.
Non hai ancora cenato, vero?
Mangia questo e porta l'altro a Eun-a.
Quando ci sono ospiti,
non esce mai dalla sua stanza.
Cosa si prova a inviarla?
L'ha inviata il sig. Mu.
Ha persino fatto clic su "Invia".
L'ha fatto lui?
Non gli ho chiesto di farlo,
ma era più facile così.
Io sarei troppo tesa per farlo.
Gli adulti si occupano sempre
di cose così stressanti?
Perché sono sempre
così nervosa e spaventata?
LE MIE CANDIDATURE
Se hai finito, faccio clic io. La invio.
Sig. Mu, aspetti.
- No, hai fatto più che abbastanza.
- Aspetti.
- Non posso.
- Un attimo, aspetti!
Oggi è Natale.
Posso pregare?
Devo alzarmi.
Ok. Prega pure.
- Ho un brutto presentimento.
- Prega.
Speriamo di tornare a casa oggi.
Babbo Natale, fammi andare al college.
GENNAIO
Oh, mio Dio!
Perché ti nascondi lì?
Com'è buio.
- Accendiamo le luci.
- No…
Sto bene.
Vieni.
Sicuramente a casa nostra
non manca il cibo.
Buon appetito.
La bottiglia che hai preso ci serve.
Prendi una di queste.
Ok.
Felice anno nuovo.
Il mio primo giorno da ventenne
con Tae-seo.
E i bicchieri?
È dolce.
È molto buono.
Non è alcolico.
Sì, è alcolico.
Andiamo.
Eun-a!
Non urlare.
FEBBRAIO
Bene, brindiamo?
Congratulazioni.
Da questo villaggio
all'Università Nazionale Hanguk.
Lei è troppo gentile.
È tutto merito del sig. Mu.
Non ho fatto granché.
È tutto merito suo.
La figlia del sig. Mo non è entrata?
Sta ancora aspettando.
I risultati vengono pubblicati
in tre scaglioni.
È uscito solo il primo.
È un po' complicato.
Cavolo, non doveva.
Ne mangi un po', sig. Mu.
- Auguri.
- Benissimo.
Grazie.
Allora, sig. Mu…
Si spieghi bene. Mi faccia capire.
Beh, c'è un periodo
di iscrizione aggiuntivo,
e i risultati non verranno pubblicati
fino a fine febbraio.
Cosa diavolo significa?
L'attesa starà uccidendo Eun-a.
Già.
È la mia prima volta.
Sul Sea Train?
ECCO IL SEA TRAIN
Viaggia solo durante il giorno
e segue la linea costiera.
Va da Gangneung a Samcheok
in un'ora e 40 minuti.
Per fare andata e ritorno…
Staremo insieme per circa tre ore e mezza.
Sì.
Quando ero piccolo,
mia mamma ha lavorato qui.
Volevo diventare macchinista
sul Sea Train.
Sembrava fico, immagino.
È bello.
Cosa volevi dirmi?
Presto dovrò andare a Seul.
Quando vivevo a Seul,
avevo un amico, Hyeong-seok.
Suo padre gestisce un centro studi.
Me l'ha lasciato usare gratuitamente
e mi ha aiutato tanto.
Mi ha chiesto di fare
dei tutoraggi da febbraio.
Stavo rimandando,
ma ora credo di dover davvero andare.
Già.
Devi andare.
E la tua cerimonia?
Hui-seo ti raggiungerà?
Lui non può andare.
Ancora non può fare viaggi lunghi.
Sarà arrabbiato.
Hai già un alloggio?
Nell'ufficio del centro studi
c'è un letto.
Come puoi dormire in un ufficio?
È molto triste.
Non fa niente.
Tu sarai più triste per l'attesa.
Io? Beh…
Almeno una delle tre scuole che ho scelto
è vicina a te,
ma non credo che entrerò.
Un'altra è a metà strada tra qui e Seul,
ma non è certa.
L'ultima è a Gangneung.
Il sig. Mu dice che è una buona scuola,
con un programma valido.
Ma…
è lontanissima da te.
Dover aspettare più di un mese
mi rende ansiosa e insicura.
Aspetto da così tanto.
Febbraio è già finito.
Sembra non finisca mai.
Finirà di sicuro.
Lo spero.
Una fine che sembra davvero tale.
Spero sia una fine senza problemi.
Aspetta.
Non è molto, ma prendili.
Sto bene. Ho dei soldi.
Comprati dei vestiti.
Tua nonna sembrava dispiaciuta
perché non abbiamo potuto
comprarti dei vestiti
per la cerimonia di ammissione.
Non possiamo permetterci un abito,
ma almeno comprati un cappotto.
Qualcosa di bello e formale.
Dovrai vestirti spesso elegante in città.
Tieni. Compratelo.
Grazie.
Stai facendo tutto da solo,
dalle borse di studio al tutoraggio.
Siamo molto dispiaciuti.
Verrò a trovarvi.
Non c'è bisogno.
Studia e non sprecare soldi.
Ma chiama Hui-seo.
Pensavo che l'avrebbe turbato
non poter andare alla tua cerimonia,
invece è tranquillo.
Almeno non è lo stesso giorno
della commemorazione dei tuoi genitori.
È la prima.
Andrò io a rendere omaggio.
Restate a casa con Hui-seo.
Va bene.
Vai, allora.
Ok.
AREA D'ATTESA (BIGLIETTI)
Stai prendendo
l'autobus espresso per Seul?
Eun-a.
STAZIONE CHEONGGYEONG
Stavo aspettando qui.
Pensavo avresti preso il treno.
Sono così imbranata.
Volevo solo…
So che hai detto di non farlo,
ma mi dispiaceva non salutarti.
Ti accompagno lì.
Ho comprato due biglietti.
Non essere ridicola.
Dovrò farti rientrare da sola.
Come hai potuto?
Oggi puoi farlo.
Non c'è problema.
Scendiamo alla prossima.
Non posso vederti andare a casa da sola.
Ti accompagno e…
Solo tu puoi andare da solo?
Non ha senso. Va tutto bene.
È passata già un'ora.
Non abbiamo tempo.
Continuerai a fare così?
ACCEDI
PLAYLIST
È il mio account.
Quando lo userò,
comparirà "In riproduzione".
Possiamo ascoltarlo contemporaneamente.
Così,
ci sembrerà di stare insieme.
Ci sembrerà di stare insieme.
Con quella sensazione
è come essere davvero insieme.
Mi piace.
Cos'altro può darci
quella sensazione?
Condividere le foto? Scattiamone una ora.
Sorridi.
STAZIONE DI CHEONGNYANGNI
Signore, quanto impiegherà?
Un'ora.
Cosa?
Vai. Salutiamoci qui.
È la tua prima lezione.
Eun-a.
È molto più
dura di quanto pensassi.
Non ce la faccio.
Io sì.
Dai, non posso lasciarti
tornare indietro da sola.
Puoi farcela. Proprio così.
Potrei finire in un college vicino a te
oppure no.
Non so cosa accadrà.
La mia vita è incerta.
Dovremo fare sempre così,
ma, se ti senti in colpa,
sarà difficile vedersi.
Sto impazzendo.
Farò…
del mio meglio per noi.
Ok.
Oh, mio Dio.
Che c'è?
Che succede?
Mi hanno ammessa.
Cosa?
UNIVERSITÀ GANGNEUNG WONKYEONG
Non ci credo! Sono entrata!
Vedi? Ce l'ho fatta perché ero con te!
Oddio. Ma è un po' lontana da te.
Non è questo che conta adesso!
Congratulazioni!
- Te lo sei meritata.
- Oh, mio Dio. Sono felicissima.
MARZO
- È bello.
- Bello e pulito.
Il compagno di stanza.
Spero andiate d'accordo.
- Il letto è morbidissimo.
- Tesoro, non sederti.
Perché? Provalo anche tu, mamma.
Che bello.
Hui-seo…
verrà con me quando sarà più grande.
Non preoccupatevi per lui.
E non preoccupatevi per i nonni.
Mi prenderò cura di tutti.
Quasi dimenticavo.
Vado al college che desideravi per me.
Saresti felicissima di vedermi.
Mamma.
Papà.
Posso sedermi qui?
Certo.
Sono Park Na-ri.
Io Mo Eun-a.
Il tuo numero di matricola
è quello successivo al mio.
Che coincidenza.
Vengo da Seul. E tu?
Vivo vicino. Venti minuti in bus.
- Venti?
- Sì.
Seguiamo lo stesso corso opzionale?
Non ci credo! Siediti qui.
Cos'è?
- Ne vuoi uno?
- Sono carinissimi.
- Questo.
- Certo.
- Tieni.
- Grazie.
Questo corso si chiama
Design ingegneristico creativo.
Vi darà l'opportunità
di riflettere su ciò che c'è
al di là delle macchine.
Le grandi macchine nascono comprendendone
funzione e valore.
In questo corso vi serviranno
capacità matematiche
e una mente che ragioni.
Scoprirete il resto
durante la lezione di oggi.
Hai sempre voluto studiare
educazione infantile?
Sì, perché mi piacciono i bambini.
Ma l'insegnamento non fa per me.
Non è ciò che mi aspettavo.
Ho scelto questo posto per la facoltà,
ma ora ho dei dubbi.
Ma è bellissimo vedere l'oceano.
Valeva la pena saltare la lezione.
Già.
Il caffè delle macchinette qui è buono.
MARKET SORI
- Andiamo?
- Sì.
Siamo già molto vicine.
Sto esplorando con lei.
Quando verrai, ti porterò in giro.
Ok.
Ho adesivi uguali a quelli di Na-ri,
ma io e te non abbiamo niente di uguale.
Cosa vuoi fare?
E se facessi degli adesivi
con i miei disegni di verdure?
Useremo gli stessi
per i nostri diversi corsi.
Dimmi i tuoi corsi.
Ne disegnerò uno per ogni corso.
Sono brava.
Matematica ingegneristica.
Fagioli rossi.
È difficile distinguerli.
È difficile? Allora…
APRILE
- Kim Na-rae.
- Presente.
Kim Ji-ho.
Ji-ho?
- Mo Eun-a.
- Presente.
Park Na-ri.
Già, ha preso un congedo.
È passato solo un mese
e c'è già chi si prende una pausa.
- Park Seo-yeon.
- Presente.
- Song A-yeong.
PLAYLIST
TAE-SEO
I fiori sono già sbocciati a Seul?
Qui è pazzesco.
Inviami una foto
dei fiori nella tua scuola.
E un selfie con te davanti.
Mi manchi, Tae-seo.
- Salve.
Dopo il tutoraggio andrò a scuola
e te la invierò.
Di solito la sua sessione
dura due ore, perciò…
Chiamami quando hai finito
il tutoraggio, ok?
A che ora finisci?
A CHE ORA FINISCI?
Oggi devo fare due sessioni.
Se vado a scuola subito dopo,
finirò alle 22:00.
AUTOSTAZIONE DONG SEOUL
BIGLIETTI
Un biglietto per Gangneung.
Gangneung?
Sono 10.600 won.
Papà.
Torni sempre da sola.
Oggi non mi andava.
Facciamo una passeggiata?
Andiamo a mangiare il sashimi.
Sono stanca.
Dove mangiamo?
Ti va qualcosa di particolare?
Qualsiasi cosa va bene.
Chiediamo a Eun-a?
Eun-a, vuoi qualcosa di particolare?
Eun-a, sei sveglia?
Dev'essere molto stanca.
Lasciala dormire.
Ma non usciamo insieme da secoli.
Sarebbe bello parlare un po'.
Non sapevo fiorissero così tanto.
Ti chiamo?
Va tutto bene?
Stavo passeggiando e ho pensato a te.
Questo fine settimana
posso partire di mattina.
Vediamoci presto.
Voglio andare io a Seul.
Tocca a me viaggiare.
Verrò io da te.
No, verrò io da te.
Dedica il tempo a te.
Non sprecarlo.
Pronto, Hyeong-seok? Sì.
Anche il tuo tempo è prezioso.
Verrò io da te.
Il mio tempo ora trascorre e basta.
Tu devi usare il tuo
per raggiungere i tuoi obiettivi.
È diverso.
Basta foto scure.
Mi manchi, Tae-seo.
Tanto.
Che bello.
Ti sono mancata?
Certo.
MAGGIO
Ogni volta che prendo una sigaretta,
appari tu.
Fa quasi paura.
È bello lavorare in un hotel?
È bello quando vedo lo staff.
Provaci, allora.
Tanti giovani del posto
lavorano part time qui.
Fai pausa da scuola?
Perché mai dovrei?
Non voglio provare cose a caso
solo perché lo fanno tutti.
Che fastidio.
Insomma, so che vai al college,
ma non sei a scuola
e non è periodo di vacanze.
Negli ultimi due giorni
sei stata qui e sei andata in bici.
Sei il primo a notarlo.
È tutta la settimana che poltrisco
e nessuno dice niente.
Nessuno ha chiamato da scuola.
Mio padre non mi ha chiesto niente.
Non importa a nessuno.
Grazie per averlo notato.
Non vado a scuola perché non ne ho voglia.
Tanto vale prenderti una pausa
e provare a fare qualcosa di nuovo.
Non vuoi l'indipendenza?
Nella tua situazione,
dubito che tuo padre se ne accorgerebbe.
Se fossi in te, penserei di trasferirmi.
A cosa ti riferisci? Che situazione?
Vai a prendere gli ospiti.
La prenotazione era per pranzo,
ma è quasi ora di cena.
Oggi So-hyeon
ha fatto un annuncio a sorpresa.
Non posso rovinare l'atmosfera.
Un annuncio?
- State benissimo insieme.
- Sono felice per voi.
Auguri.
- Auguri.
- Porto dell'altro vino.
- Ok.
Salute.
Giusto in tempo.
Tuo padre ha detto che si sposeranno.
Dovresti congratularti.
E il tipo che ho visto?
Finalmente me lo chiedi.
Chiuderò con lui.
Chiuderai solo ora?
Seon-gyu sa tutto.
Aspettavo che si schiarisse le idee,
per questo non ho chiuso.
Eun-a.
L'amore non segue un ordine preciso.
Ora capisco
perché hai sempre un uomo intorno.
Senza mai una pausa.
- Bada a come parli.
- Stai attenta tu.
Come osi tradire mio padre?
È Seon-gyu l'uomo che amo.
Anche l'altro lo sa.
Non ho mai ingannato nessuno.
Mi stai dicendo che farai ciò che vuoi
e gli altri dovranno accettarlo?
Mio padre ha accettato questa assurdità?
Per cosa l'hai preso?
È una brava persona, ma una come te…
È l'ultima volta.
Oggi passerò sopra i tuoi insulti,
ma d'ora in poi
non lo tollererò.
Mo Eun-a.
Mo Eun-a!
Lasciami.
Vai a congratularti.
Stai turbando gli ospiti.
Prendi questo e torna dentro.
Sai fare bene il tuo lavoro.
Non sei troppo grande per arrabbiarti
per la relazione di tuo padre?
Concentrati sulla tua vita.
Ti cercherò un lavoro.
Non ti prometto niente.
Tende a fermarsi o ribaltarsi
sulle salite ripide.
Forse il peso è sbilanciato?
E con un design a due ruote?
Sei occupato?
Sono in laboratorio.
È solo per dottorandi,
ma l'assistente mi ha lasciato entrare.
È molto bello.
Sembri occupato. A che ora finisci?
Che c'è? Se è urgente,
posso chiamarti ora.
Dovresti studiare adulazione.
Davvero. Ne parliamo fra poco.
- Non importa. Ci sentiamo dopo.
- Sì, Professore.
Al prof piace la pizza
con tutti gli ingredienti.
- Posso andare in bagno?
- Sì, certo.
Professore, si serva pure.
Lo sapevi?
A quanto pare,
il monte Namsan si vede da tutta Seul.
Perciò, d'ora in poi,
il tuo nome sarà Namsan.
Yeon Namsan.
Immagino di essere ancora bloccata
nell'incertezza.
Dove sei?
Nelle paludi.
In realtà, ora sono alla fermata del bus.
TAE-SEO
Sei a Seul, no?
Volevo comprare dei trucchi
e mangiare noodle mentre passeggiavo.
Tu hai cose importanti da fare.
Non sprecare tempo.
Io ho tanto tempo, tornerò.
Non essere ridicola.
Stare insieme è ciò che conta di più.
Tae-seo, ho tanta voglia di vederti.
Sto arrivando.
Non sai dove sono.
Aspetta.
Manca una fermata.
Ci sono quasi.
STAZIONE DI GANGBYEON
Riesco a sentire Yeon Tae-seo che arriva.
Basta vagare.
L'AMORE ILLUMINA
Era un momento duro per te,
prima del servizio militare.
Detesto gli addii.
Per dieci anni, ho dimenticato.
Erano andati via.
Eun-a…
Non l'hai più sentita, vero?
Finiamola…
con le paure e tutto il resto.
Ho pensato a te.
Speravo di rivederti almeno una volta.
Sottotitoli: Caterina Angela Dettori